Repository: weihautin/anki
Catalog: i18n/anki/*.po
Languages: ja

source: Written by Damien Elmes, with patches, translation, testing and design from:<p>%(cont)s
ja: Damien Elmes が作成しました。パッチ、翻訳、テスト、デザインで次の方々から貢献いただきました:<p>%(cont)s

source: You have a cloze deletion note type but have not made any cloze deletions. Proceed?
ja: 穴埋め問題のノートタイプがありますが、穴埋め問題を作っていません。続行しますか。

source: You have a lot of decks. Please see %(a)s. %(b)s
ja: たくさんの単語帳があります。%(a)s をご覧ください。%(b)s

source: You haven't recorded your voice yet.
ja: まだ録音してません。

source: You must have at least one column.
ja: 最低でも一つの列は必要です。

source: Young
ja: 未熟

source: Young+Learn
ja: 未熟+学習中

source: Your Decks
ja: 自分の単語帳

source: Your changes will affect multiple decks. If you wish to change only the current deck, please add a new options group first.
ja: この変更は複数の単語帳に影響が及びます。現在の単語帳のみに変更を加えたい時には、まず最初にオプショングループを新規追加してください。

source: Your collection file appears to be corrupt. This can happen when the file is copied or moved while Anki is open, or when the collection is stored on a network or cloud drive. Please see the manual for information on how to restore from an automatic backup.
ja: お使いになっているコレクションは、壊れているようです。Anki を開いている時にコレクションファイルをコピーしたり、移動したりした場合や、ネットワークやクラウドドライブにコレクションファイルを保存している場合に発生することがあります。自動バックアップ (automatic backup) から復元する方法はマニュアルで説明しておりますのでご覧ください。

source: Your collection is corrupt. Please create a new profile, then see the manual for how to restore from an automatic backup. Debug info:
ja: お使いになっているコレクションが壊れています。新しいプロファイルを作ってから、自動バックアップ (automatic backup) から復元する方法をマニュアルで説明しておりますのでご覧ください。

source: Your collection is in an inconsistent state. Please run Tools>Check Database, then sync again.
ja: お使いになっているコレクションは一貫性が失われています。[ツール] から [データベースをチェック] を実行してから、再度同期してください。

source: Your collection or a media file is too large to sync.
ja: お使いになっているコレクションかメディアファイルが大きすぎて同期できません。

source: Your collection was successfully uploaded to AnkiWeb. If you use any other devices, please sync them now, and choose to download the collection you have just uploaded from this computer. After doing so, future reviews and added cards will be merged automatically.
ja: コレクションを AnkiWeb にアップロードしました。 他のデバイスを使っている場合は、直ちにそのデバイスで同期して、このコンピュータからアップロードしたコレクションをダウンロードしてください。この処理の後は、復習やカードの追加は自動的に統合します。

source: Your decks here and on AnkiWeb differ in such a way that they can't be merged together, so it's necessary to overwrite the decks on one side with the decks from the other. If you choose download, Anki will download the collection from AnkiWeb, and any changes you have made on your computer since the last sync will be lost. If you choose upload, Anki will upload your collection to AnkiWeb, and any changes you have made on AnkiWeb or your other devices since the last sync to this device will be lost. After all devices are in sync, future reviews and added cards can be merged automatically.
ja: この単語帳は AnkiWeb 上の単語帳との違いが大きくなり、統合できなくなりました。どちらか一方で残りを上書きする必要があります。 ダウンロードを選択すると、AnkiWeb からコレクションをダウンロードします。前回の同期以降にこのコンピュータ上で行った変更は失われます。 アップロードを選択すると、AnkiWeb にコレクションをアップロードします。前回の同期以降に AnkiWeb 上や他のデバイスで行った変更は失われます。 全てのデバイスで同期した後は、復習やカードの追加は自動的に統合します。

source: [no deck]
ja: [単語帳未決定]

source: backups
ja: バックアップ

source: cards
ja: 枚のカード

source: cards from the deck
ja: 選択中の単語帳から取得

source: cards selected by
ja: 枚。出題方法：

source: collection
ja: コレクション

source: d
ja: 日

source: days
ja: 日

source: deck
ja: 単語帳

source: deck life
ja: 全期間

source: duplicate
ja: 重複

source: help
ja: ヘルプ

source: hide
ja: 隠す

source: hours
ja: 時間

source: hours past midnight
ja: 時（4 なら 04:00に設定）

source: lapses
ja: 回

source: less than 0.1 cards/minute
ja: カード 0.1 枚以下/分

source: mapped to <b>%s</b>
ja: <b>%s</b> に割り当てる

source: mapped to <b>Tags</b>
ja: <b>タグ</b> に割り当てる

source: mins
ja: 分

source: minutes
ja: 分間

source: mo
ja: か月

source: reviews
ja: 枚の復習カード

source: seconds
ja: 秒

source: stats
ja: 統計

source: this page
ja: このページ

source: w
ja: 週

source: whole collection
ja: コレクション全体
